Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 8=
(O dos Meus Sonhos)
Então também quer morrer?
O que pensa que está a fazer?
Não tem medo que o denunciemos?
Então vá em frente.
Se eu morrer,
Vou garantir que toda a sua família
vai junto comigo.
Agora mesmo,
Saia da Mansão Xiao.
Fora.
Atreve-se a causar problemas aqui?
Em casa dos Xiao?
O que quer?
Saia daqui. Agora.
Xie Yunyan.
Um dia verá
Quem ela realmente é.
Ainda está lesionado.
Não se irrite.
Deixe-me levá-lo de volta ao descanso.
Tudo bem.
(Três dias depois)
Vem cá.
Mãe.
Ajoelhe-se.
Fiz algo de errado?
Observe bem isto.
Está por todo o lado, nas ruas e nas ruelas.
(Escândalo atinge a família Xiao)
Já é mau o suficiente gozarem com a família Xiao
(assassinou e roubou uma noiva)
pelo noivado desfeito,
Agora até nos acusam
de matar o seu amante
e roubar a sua mulher.
Mãe.
A família Su está a difamar-nos.
Vou confrontá-los imediatamente.
Permaneça de joelhos.
Acha que consegue explicar isso?
Quer que a família Xiao
seja ainda mais envergonhada?
Mas...
Mas o quê?
No fim,
É a sua conduta que está em causa.
Isso traz-nos problemas.
Meu pobre Yunxi…
Mesmo depois de morto, o seu nome
é arrastado pela lama.
Não se preocupe, mãe.
Eu vou resolver isso.
Se eu falhar,
Eu próprio deixarei a família Xiao.
A mãe era
Só fala quando está zangado.
Eu sei.
A família Su está a perseguir-me.
Mesmo assim,
Não vou ficar aqui sentado.
e que manchem o nome Xiao.
Não se preocupe.
Vou esclarecer isso.
Se tudo correr mal,
Vou arrastar o Lu Zhuo para fora
e enfrentá-lo em tribunal.
Não há necessidade.
Eu matei-o.
No dia em que me vieste buscar,
Queimei o corpo, não sobrou nada para encontrar.
A família Su
quer usar isso contra mim.
Mas recuso-me a curvar-me.
Foi Lu Zhuo
Quem me enganou e me arruinou.
Ele devia-me a vida.
Ele merecia morrer.
É apenas menos um vilão no mundo.
Já lidei com vilões.
muito mais do que alguma vez teve.
A justiça chega sempre.
Devia sorrir.
Xie Yunyan.
Obrigado.
Médico Xi.
Porquê Yan
Não está a recuperar de jeito nenhum?
Se me perguntar,
O jovem mestre Xie está provavelmente
de coração partido e exausto.
Talvez na esperança de que alguém
cuide dele.
Cuidado com a língua.
Médico Xi.
O Yan está com febre?
O rosto dele está muito vermelho.
Ele?
Aposto que está a pensar em alguém.
Pare de dizer disparates.
O que eu quero dizer é,
Está a pensar na garota dos seus sonhos.
Caso contrário, porque é que
o seu rosto estaria vermelho daquele jeito?
Ótimo, sem febre.
Yan, gostas de alguém?
Não dê ouvidos ao que ela está a dizer sem parar.
EU...
Se gosta realmente de alguém,
Precisa de me contar.
Vou ajudar-te a ver se ela é digna.
Descanse e recupere.
Sim.
Sou eu que sonhas?
(Importa-se comigo?)
(Jovem)
Sim.
Está acordado?
Chegou a hora de tomar o seu medicamento.
Estou a entrar.
Tudo bem.
Não se esqueça do medicamento.
A sua ferida está a doer novamente?
Não.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Sou eu que apareço nos seus sonhos?
Deve estar com febre.
O que se passa consigo agora?
O medicamento está a deixá-lo delirante?
Não me estava a dar remédio?
Dê-me isso.
Aqui.
Desacelerar.
Coma uma ameixa cristalizada
para atenuar o amargor.
É o meu preferido. Experimente.
Não deveria estar ocupado?
Xiang Lei,
lembre-se de lhe mudar o penso.
Descanse bastante e recupere.
Xiang Lei, cuide bem dele.
Vou sair.
Sim.
Jovem Mestre.
Deixemos isso para mais tarde.
Mais tarde,
Venha comigo ver o Herdeiro Qi.
Não conte à jovem senhora.
A jovem senhora
acaba de ir vê-lo pessoalmente.
Você vestida com roupas femininas
É surpreendentemente revigorante.
A jovem Su é realmente ousada.
A cidade inteira está a falar sobre isso.
Sobre a família Xiao,
que matou por amor e roubou uma esposa.
No entanto, atreves-te a sair e a encontrar-me secretamente,
um homem de fora da tua casa.
Vim ver-te
Exatamente por esse motivo.
Levarei isto perante Sua Majestade
e apagarei a calúnia.
Jovem Su,
és mais feroz do que aparentas.
Arriscar tudo
apenas para manter a sua honra.
Admiro isso.
Você entendeu mal.
Quando a família Su fez aquela cena,
Humilharam mais pessoas do que a mim.
Envergonharam a família Xiao,
que já tinha sido destituída do seu estatuto.
Eu vejo.
Então, o que é que quer?
Não se trata apenas de limpar o seu nome,
também recebe Yan
uma posição.
Correto.
Luo Yu está morto.
Contudo, vestígios dos seus crimes permanecem.
Yan há muito que ambiciona
servir na Guarnição.
Quando apresentar a minha petição,
Espero que ajude a abrir caminho.
(Torre)
Não me posso intrometer.
em assuntos militares.
(Torre)
Se Yan se juntar à Guarnição
e a família Xiao ressurgir,
Isso não lhe daria
influência no exército?
Você impressiona-me mais
cada vez.
Faça isso.
Um capitão da guarnição de Yan,
Eu vou garantir a vaga para si.
Qi Sheng,
Este assunto preocupa-me.
Por que razão está a fazer isso por ela?
Sim.
Pretendo
Trabalhar com a família Xiao.
Então fale comigo,
E deixem-na fora disto.
Ir.
(Peão. Rio Chu)
Assim que o peão atravessar o rio,
Não há volta a dar.
(Penhor)
(Pavilhão Feiwan)
Então, entrar na guarnição para investigar
é o que chamou de planeamento prévio?
Os assuntos da guarnição
Eu saberei virar-me.
A família Xiao ainda precisa de si aqui.
Não arrisque novamente.
Muito bem.
Vou ouvir-te.
O médico Xi disse
Precisa de mais repouso na cama.
Deite-se e durma um pouco.
Está muito calor hoje.
Não suporto o calor.
Agita-me um bocadinho, tá bom?
Jovem Mestre Xiao,
Sabe dar ordens às pessoas.
Ainda é início de primavera,
E queres que alguém te abane?
O que sabe?
EU…
Bom.
Vou ficar aqui mesmo.
Não vou a lado nenhum.
Vou pedir ao Xiang Lei
para ir buscar um ventilador ao armazém.
Ele já adormeceu?
Claro.
Eu, Xi Junning, nunca falho.
Mas está a fazer tudo isto pela família Xiao,
Vale mesmo a pena?
Não tenha uma opinião demasiado elevada da minha parte.
Só se a família Xiao se mantiver firme,
Estou do lado deles.
Não é verdade?
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪